# weather_widget

A new Flutter project.

## Getting Started

Проверок на IOS/MacOs по мере готовности.

Изменил analysis_options.yaml - основа surf_lint_rules.

Используемые расширения: см. т.г.н.

Окна какие будут:
    - Плавающий виджет только для Win/Lin (Отдельное окно не получиться) +
    - Настройки +-
    - Аналог виджета только для рабочего стола Android -
    - Основное окно - Все платформы -
    - Работа в трее Win/Lin -
    - Работа в фоне (опрос) Win+/Lin+/MacOs+/Mobile- и индикация +.


Добавить:-. Автоматическое определение внутреннего хоста, который вещает в мультикаст.
         -. Определение Глобального ip адреса (желательно каждый раз).
         +. Если не работает внутренний хост (например телефон или компьютер не в домашней локации) опрос по ip
         +. Поиграться с таймаутами либо использовать yield для формирования потока
         +. Если сервер иногда спит, то интервал таймаутов опроса рекомендуется увеличить в большую сторону,
         +. На стороне прошивки надо расширить время работы, но не вариант куда-то данные скидывать (ТЗ это запрещает).
         +. Там где используется Record использовать именованные поля
         +. Переделать запрос. Сначала спрашиваем есть ли в наличии объект, а потом делаем опрос. Ну и с таймаутами.
         -. Добавить масштабирование виджета
         +. Решить вопрос с долгой загрузкой
         +. Утечка памяти, проблема.
         +. Переделать запрос.
         +. Внедрить typedef.
         +. Исправить релоад, косячит.
         +. Добавить в гую что нельзя запускать много раз обновление.
         +. Проверить Debouncer и throttler в асинхронном режиме и если надо переделать

Релиз для винды:
flutter build windows